Нет анимации при свайпах на мобильной версии +

Отсутствует темная тема +

Нет подтверждения аккаунта по почте +++

База слов за счет пользователей. Пример: Новый пользователь заходит создать список
пока читает текст на иностранном языке и когда вбивает нужное ему слово если это слово 
есть в базе, новому пользователю предлагается перевод слова от списка
созданного другим пользователем - при выборе этого перевода растет рейтинг
перевода этого слова +++++

Сделать возможность делиться списками +

Создать возможность добавлять тексты и привязывать значения слов и переводов к этому тексту +

Добавить профили пользователей с рейтингами. Пример: дота2, тбанк, 4pda (позвонить Коляну) +

Локальная реализация передачи слов через github +

Создание бэкапов +

Создание групп списков +++

Создание групп пользователей (в основном для юр.лиц)(платно) +++

Добавить озвучку слов через API переводчика +++

Создать разделение списки на категории +++++

??? Добавить смену дизайна сайта

--422фз от 27.11.18--